¿No te lo dije?
Nunca podrás vencerme.
Pero, claro,
nunca habrías adivinado
que terminarías así.
En realidad, sí.
¿Sí?
Recordé...
a Bo-ri.
¿Bo-ri?
A través del recuerdo...
de Park Jin-tae, a quien mataste.
¿Cómo sabes que maté a Park Jin-tae?
Porque...
una vez fui tu hermano,
Park Jin-tae.
EPISODIO 6
RECUERDO
¿Tú...
hiciste que te mataran a propósito?
Pasemos a la siguiente vida.
¿Te vengarás en tu próxima vida?
Mi mamá una vez me dijo:
"Tus pecados volverán a ti,
así que no los cometas".
Pero aprendí
que los pecados de los ricos
nunca vuelven a ellos.
Haré que Park Tae-u pague por lo que hizo.
¿El castigado se convierte en castigador?
Eso solo te hará pagar un precio más alto.
Tengo que hacer algo yo
porque Dios no hace nada.
Te mostraré que puedo ganar
jugando con las reglas que creaste.
¿Cuándo te darás cuenta...
de que la muerte
nunca sale según lo planeado?
¿Qué es esto?
¿Por qué corro?
¿Estoy persiguiendo a ese hombre?
¡Deja de perseguirme, cerdo!
¿Qué? ¿Cerdo?
¿Soy policía, entonces?
Bien.
¿Qué?
Te voy a matar.
Espera.
¡Muere!
¡Fuera de mi camino!
Ji-hyeong,
¿estabas huyendo?
Bueno, verás...
No te pediré
que te sacrifiques por tu compañero.
Pero, al menos, no nos avergoncemos.
¡Vamos!
Me llamo An Ji-hyeong.
Tengo 42 años.
HOSPITAL DE LA POLICÍA
FUNERARIA
Mi padre, que era policía,
murió en servicio intentando
atrapar a delincuentes violentos,
y yo quería ser
un gran policía como mi padre.
¡Mamá! Pasé la prueba.
Soy policía, como papá.
¿Qué?
- ¡Mamá!
- Mi madre se enfermó de preocupación,
temía que yo muriera como mi padre,
así que le prometí
que, pasara lo que pasara,
me cuidaría a mí más que a nadie.
POLICÍA
El cretino siempre se va
en los momentos cruciales.
Considérate con un oficial menos
cuando salgas con él.
Cumplir la promesa
que le hice a mi madre...
- Dios.
- ...me llevó a ser un detective patético,
menospreciado por sus colegas.
Y hace poco...
mi madre falleció.
Lo único que me quedó
fue el frío desprecio de mis colegas,
que me veían como un cobarde egoísta.
Disculpe.
Quédate ahí
si quieres conservar tu trabajo.
Hasta yo empecé a creer
que esa era mi verdadera naturaleza.
Entendí tarde que el carácter
de una persona lo determinan
no sus creencias,
sino sus acciones a lo largo de la vida.
Supongo que este hombre
merece algo de lástima.
Por eso su subalterno
lo menospreció así.
¡Dame mi dinero!
- ¿Dónde está mi dinero?
- ¿Qué?
¡Mi dinero!
Me prometieron
100 millones de wones si te mataba.
Muérete, maldito.
¡Dame mi dinero!
- Ese bastardo.
- ¿Dónde está?
¡Dame mis 100 millones de wones, maldito!
Kim Ji-yeong.
Tanto tiempo.
¿Quién diablos eres?
Te debe encantar jugar con cuchillos.
Ahora sacas esa cosa de donde sea.
¿También quieres morir?
Técnicamente,
ya me diste una vez.
¿Qué dice este maldito loco?
¿Quién diablos eres?
¿Yo?
Puede que mi cara haya cambiado un poco,
pero soy Cho Tae-sang,
a quien solías servir.
¿Qué?
¿Qué mierda dices?
¡Yo mismo apuñalé a ese maldito!
Vaya.
Es una gran forma
de confesar un homicidio.
Mierda. Dejen de filmar.
- ¿Quieren morir?
- Oye.
¿A cuánta gente más vas a matar
por esos 100 millones
de wones que te dio Park Tae-u?
Maldito...
El tipo solo se preocupaba por sí mismo.
No era para nada débil.
Ya basta.
¿Estás bien?
Soy detective.
- Maldición.
- Espósenlo.
Deja de mirarme así.
Llévenlo.
¡Eso fue genial! ¡Eres el mejor!
SORPRENDENTE ARRESTO
EN MOKSU-DONG
¿Qué diablos...?
¿Puedes creerlo?
¿Por qué no trabajan en sus casos?
¿Por qué la reunión?
Señor, debería ver esto.
¿Qué pasa?
Ese tipo se parece mucho a Ji-hyeong.
Puede que le cueste creerlo, pero es él.
¿Crees que soy estúpido?
¿Esperas que crea que es Ji-hyeong?
En serio es el detective An.
Se volvió viral en internet.
Lo llaman héroe.
¿Qué?
Miren, también está en las noticias.
POLICÍA DE JUNGBU
ARRESTA A HOMBRE ARMADO
Fíjate si contrató
un seguro de vida hace poco.
- Hazlo.
Hazlo.
Sí, señor.
¡Idiotas!
Pero ¿dónde está?
Sí, señor.
Dijo que quería ir a ver
a un sospechoso de homicidios en serie,
así que lo acompañaré.
Aún no estamos seguros.
Sí, señor.
Park Tae-u,
mi venganza comienza ahora.
Señor, le traje los documentos que pidió.
¿Quieres cenar conmigo hoy?
¿Perdón?
Hace poco vi un gran lugar.
¿Por qué no vamos?
Sí, señor.
Ansío ir a un lugar que le guste.
Siento lo mismo.
Nunca había ido con una mujer.
Vamos en mi auto.
Prepárate.
Sí, señor.
Usaré ese lugar como patio de juegos.
Ji-hyeong,
¡podemos tener problemas
por entrar sin una orden!
Está bien. Esta casa ya no tiene dueño.
¿Qué?
Hacer arte espeluznante
no te convierte en asesino serial.
AUTORA LEE JI-SU
Ji-hyeong, este lugar parece sospechoso.
¿Qué es eso?
Esto es...
Jeong Gyu-cheol solía grabar
los homicidios que cometía.
Llamaré al equipo forense.
Ahora,
¿por qué no empiezas a rogarme...
que no te mate?
COPIANDO 12 ARCHIVOS
BORRAR
POLICÍA CIENTÍFICA
Rocíen las pinturas también.
Jeong Gyu-cheol usó
la sangre de sus víctimas como pintura.
Apaguemos las luces.
Oye.
¡An Ji-hyeong!
Mi instinto de detective me dice...
que no eres An Ji-hyeong.
¿Qué?
¿Cómo lo supo?
¡Mírame a los ojos!
Maldito...
¿Estás poseído?
¿También haces trucos de magia?
¡Bien hecho!
¿Ves?
Sabía que podías.
¿Qué le pasa?
Dios mío.
Debe haber pasado algo aquí.
Es el señor Park Tae-u de Taekang, ¿no?
Así es.
¿Qué pasa aquí?
Soy el detective An Ji-hyeong.
Me agradas.
Te alimentas de las células muertas
de los pies de otros.
Me recuerda, ¿no?
Bloqueamos la zona
debido a un homicidio cerca de aquí.
¿Alguna vez oyó este dicho?
"Los criminales...
siempre regresan a la escena del crimen".
No entiendo
por qué me dice eso.
Solo le advierto que se aleje
para que no lo confundan con el culpable.
Solo se lo digo porque es usted.
¿Puedo preguntar
el nombre de su acompañante?
Lee Hui-u.
¿Por qué necesita mi nombre?
Debemos registrar
a todos los que pasen por la zona.
Quién sabe.
Podría terminar desaparecida.
Los asesinos no andan por ahí
con etiquetas con nombres.
Una persona de aspecto común
puede ser un demonio horrible por dentro.
¿No es así?
¿Puedo irme?
Claro.
Nos vemos pronto,
Park Tae-u.
Bájate.
Señor.
Perdí el apetito, así que vete.
An Ji-hyeong.
Detective An, una foto.
El hombre armado que arrestó
el detective An Ji-hyeong en Moksu-dong
resultó ser el culpable de un homicidio
que había ocurrido hacía unos días.
Además de eso,
el detective An vuelve
a ser el centro de atención
por descubrir la identidad
del escurridizo asesino serial,
Jeong Gyu-cheol, el pintor.
Fue el detective An quien descubrió
que Jeong Gyu-cheol era el asesino serial
detrás de 15 homicidios.
Dijo que no existe el crimen perfecto
y expresó su voluntad
de encarcelar a todos los criminales
ante el mundo.
Sí.
Señor.
Nos ocupamos
del cuerpo de Jeong Gyu-cheol.
Bien hecho.
Sobre el detective An Ji-hyeong...
Me dio la sensación de que sabía algo.
DESARMAR A ALGUIEN
CON UNA PROYECCIÓN DE HOMBRO
Este tipo me está sacando de quicio.
Yo me encargaré de él.
Gracias, detective An.
Será una exclusiva
en las noticias de esta noche.
Se lo agradezco.
Por supuesto.
Tu equipo era el peor en desempeño,
pero hace un buen trabajo últimamente.
Es todo gracias a usted, señor.
Sigue así.
Te daré un ascenso especial
si esto termina bien.
¡Gracias, señor!
POLICÍA DE JUNGBU
Ji-hyeong, ven aquí.
Mi bebé.
Ji-hyeong, ¿podemos hablar?
Claro.
¡Sigan así!
Te vi hacer copias
y borrar los videos
en el cuarto de Jeong Gyu-cheol.
¿Qué?
¿De qué eran esos videos?
Muestran quién mató a Jeong Gyu-cheol.
¿Lo mataron?
- Sí.
- Entonces, ¿por qué...?
Porque el culpable...
es Park Tae-u.
¿El CEO de Taekang?
Así es.
Entonces, ¿por qué...?
¿Crees que mostrarán esos videos?
Los destruirían
en cuanto los lleváramos a la estación.
Me aseguraré
de que el desgraciado de Park Tae-u
sea llevado ante la justicia.
Ji-hyeong.
Volvió.
¿Esa investigación sigue en pie?
¿Por qué la investigan?
¿No sabes del caso de la bolsa de dinero?
Hasta salió en las noticias
y causó un revuelo.
Encontraron la bolsa en su casa.
Revisaron todas las cámaras de la zona
y descubrieron quién dejó el bolso,
pero lo encontraron muerto.
Un accidente de tránsito.
Eso solo la puso en una situación difícil.
Oí que perdió a su hijo hace poco.
Señora.
Solo puedo dejarla ir si coopera.
De verdad no lo sé.
¿No lo recuerda?
No sé nada de esto.
Cielos.
No puedo hacer nada bien
ni después de morir.
Mamá.
Lo siento.
Estaba pensando
en la mejor forma de llamarla
y cometí un error.
Lo siento, señora.
Está bien.
Fue lindo oír a alguien llamarme así.
Un momento.
Dios.
Está bien.
Lo haré yo misma.
Podría lastimarse
si se tropieza con los cordones.
Debería usar
zapatos sin cordones desde ahora.
Este es el primer par de zapatos
que me compró mi hijo.
Dios.
No tenías que preparar un regalo.
Ábrelo.
Dios mío.
Son hermosos.
Gracias, hijo.
Cuando uso esto,
siento que mi hijo sigue conmigo.
Estoy seguro de que su hijo...
le desea salud y bienestar.
Claro. Gracias.
Si me permite,
¿por qué denunció ese bolso con dinero?
Debió quedárselo.
Porque parecía un castigo del cielo.
¿Un castigo?
Un castigo por no haber salvado
a mi propio hijo.
Sentí que me pagaban
a cambio de la vida de mi hijo,
así que no lo quería.
Él significaba mucho más
que todo el dinero del mundo.
Muy bien.
Por favor, asegúrate de comer
y no te saltes ninguna comida.
POLICÍA METROPOLITANA DE SEÚL
ENTREGA ESPECIAL
ACCIDENTE DE TRÁNSITO
EN HAEAM-DONG, GANGNAM-GU
¿Qué crees que haces?
¿Qué es esto?
¿Me has estado investigando?
Todas las mascotas
que criamos en esta casa
murieron muy rápido.
Y sé qué les pasó
porque soy tu padre.
Y ahora lo haces con gente...
¿Por eso me enviaste
al extranjero cuando era niño
y me vigilabas?
¿Te avergonzabas de mí?
¿O...
me tenías miedo?
Cuando era joven,
me encantaba leer libros sobre la realeza.
Me identificaba con ellos.
En una familia real,
los hermanos de sangre
eran adversarios
que luchaban hasta la muerte.
Sus padres no eran la excepción.
¿Estás loco, maldito infeliz?
Una vez más,
fui yo quien decidió
si alguien vivía o moría.
Te llaman juez y salvador,
pero no eres más que una ilusión.
El juicio y la salvación
los decido yo,
no tú.
- ¿Sí, director?
- Señor Park.
Nuestra estación recibió un dato
del detective An Ji-hyeong,
que tenía un video
del asesinato de Jeong Gyu-cheol.
¿Y?
Dice que la persona que lo asesinó
es usted, señor Park.
Parece que el video
saldrá al aire esta noche.
Lo siento, señor.
Intenté detenerlo.
Muy bien.
Gracias por avisarme.
SEÑOR PARK TAE-U
¿Te encargaste de An Ji-hyeong?
¿Me buscaba? Qué dulce.
- ¿Quién eres?
- ¿Yo?
Soy An Ji-hyeong.
No puede ser.
Dios.
Parece que es lento, señor Park.
¿Por qué no nos vemos?
Te enviaré una ubicación.
No funciona así.
Si es su idea, ¿no debería venir a mí?
Entonces, ¿a dónde voy?
Venga a la estación.
A la estación de policía.
Cierto.
Debe de tener miedo de venir aquí
por todo lo que hizo.
A ver, entonces.
Iré a donde está
cuando terminen las noticias de la noche.
No pude evitar notar
que solo usa marcas lujosas.
Prepararé especialmente
un par de esposas alemanas para usted.
- Hijo de puta...
- Qué boca sucia.
Nombre.
- Me tiene.
- Respóndeme.
Ve por ellos.
Está haciendo el trabajo
que no hizo en los últimos 12 años,
todo en esta semana.
Pero ¿qué es esto?
¿Por qué siento que algo va a salir mal?
Tengo un mal presentimiento.
¿Hola?
Sí, comisario general.
¿An Ji-hyeong?
ESTACIÓN DE POLICÍA
- Fue muy duro.
- ¿Estás bien?
Dios mío.
Bueno, entonces,
lo dejo, señor Park.
Gracias, comisario general.
No esperaba que viniera hasta aquí.
Tenemos un vínculo especial.
Es más como una maldición.
Supongo que no vino para entregarse.
¿Por qué está aquí?
Quiero negociar un trato contigo.
¿Qué?
¿Qué es lo que quieres?
¿Dinero?
¿Prestigio?
¿Contactos?
¿Por qué no lees esto y lo firmas?
Si miras hacia otro lado,
recibirás muchos más beneficios
en los años venideros.
Hasta podrías terminar en esta oficina
si te tragas tu orgullo y te acercas a mí.
No necesito cosas
como el dinero o el prestigio.
Entonces, ¿qué quieres?
A ti.
Esto es todo lo que tengo.
Quiero que apuestes todo lo que tienes.
¿Qué ganas con todo esto?
La satisfacción de enseñarle
a un maníaco que se cree un dios
que no es más que un lunático.
Todo este país es mi patio de juegos.
Tú no eres más que un perro callejero
que olvidó su lugar.
Entonces, cagaré en tu patio de juegos.
Matar a un perro callejero
como tú no es gran cosa para mí.
Si sigues así...
Lo peor que puede pasar es que muera.
Debes creer que tienes siete vidas.
Bien.
Veo que no estás tan desorientado.
Pongámosle fin...
a nuestro vínculo maldito en esta vida.
Sucederá...
lo quieras o no.
Nos vemos en el primer piso en 30 minutos.
Te esposaré entonces.
Le diré al detective Lee
que se encargue de esto.
Sí, señor.
Entendido.
Un hombre fue hallado muerto
luego de haberse desangrado
en un camino desierto.
El conductor tenía
una puñalada en el cuello.
Se determinó
que estaba ebrio cuando murió.
Lo calenté.
- Lindo gesto, ¿no?
- No había cámaras de seguridad.
- Sí. Disfrútalo.
- Además, a la cámara del auto
le faltaba la tarjeta de memoria.
Para ayudar a resolver el caso...
- Está por comenzar.
- ...la policía espera...
- Así es.
- ...a los posibles testigos.
HOMBRE DE UNOS 40 AÑOS
HALLADO MUERTO EN UNA CALLE
Último momento.
Park Tae-u, CEO de Taekang,
se entregará por el homicidio
de Jeong Gyu-cheol,
el asesino serial.
- ¿Qué diablos...?
- Nuestro periodista en la escena.
- Ahí está.
- Aquí viene.
Maté a Jeong Gyu-cheol...
un asesino serial que mató a 15 víctimas.
Hace unos días...
CONFERENCIA DE PRENSA URGENTE
DEL CEO DE TAEKANG
...me secuestraron.
Me llevaron a un lugar
sin saber qué pasaba.
Cuando llegué, me enteré
de que el hombre que me había llevado
era Jeong Gyu-cheol,
el asesino serial que mató a 15 personas.
Ahí me di cuenta
de que me habían dado
la primera y última oportunidad
de llevar a ese asesino serial
ante la justicia.
¿Dice que lo mató
para castigarlo por sus crímenes?
Tenía dos opciones.
Matarlo o que él me matara.
Eso era todo.
Y sentí
que era mi responsabilidad
detener sus asesinatos sin sentido.
¿Y dónde está el cuerpo
de Jeong Gyu-cheol?
Eso es lo único
de lo que no estoy seguro.
Pensé que lo había matado
mientras luchaba contra él.
Quedé muy confundido
cuando vi las noticias
de que no habían encontrado su cuerpo.
Les ofrezco mis más sinceras disculpas
por decepcionar a la gente de este país.
Y no sé cuándo será,
pero, si tengo otra oportunidad,
seguiré el lema de mi vida
y devolveré
tanto como recibí.
¿Dice que sus acciones
fueron justificadas?
Ese fue el informe desde la escena.
Ahora les mostraremos
una grabación exclusiva
que supuestamente muestra al señor Park
asesinando a Jeong Gyu-cheol.
IMÁGENES EXCLUSIVAS DE PARK TAE-U
MATANDO A JEONG GYU-CHEOL
Como pueden ver,
eso es todo lo que hay en la grabación.
¿Qué?
Esta grabación no es suficiente
para usarse como prueba
de que el señor Park
mató a Jeong Gyu-cheol.
Solo nos queda la sospecha
de que podría estar vivo.
El video solo prueba
que el señor Park fue secuestrado,
como dijo anteriormente...
Ya decidimos retirar todos los cargos.
Lamento haberlo molestado hoy.
Para nada. Por favor, no diga eso.
Ha hecho mucho por nosotros en estos años.
Estamos en deuda con usted.
Así es.
TAEKANG
MANUAL DE GESTIÓN DE MEDIOS
¡Avisen a todos los medios
que quitaremos nuestros anuncios
si escriben algo negativo sobre nosotros!
¡Park Tae-u es inocente!
- ¡Es inocente!
¡Todos los miembros de nuestro partido
- creen que Park Tae-u es inocente!
- ¡Park Tae-u es inocente!
Muchos grupos cívicos y políticos
expresaron su apoyo al señor Park Tae-u.
Fabricaste evidencia
y la filtraste a la prensa.
Arruina tu vida como quieras,
pero ¿por qué me metes en esto?
No fabriqué evidencia.
¿Por qué la prensa y la policía
dicen que las pruebas
contra Park Tae-u son falsas?
Por eso la gente como Park Tae-u
cree que el mundo es un chiste.
¿Qué dijiste?
Cálmese, señor. Solo quería...
¡Ambos serán despedidos!
¡Jefe!
Siguen llegando informes de gente
que dice haber visto a Jeong Gyu-cheol.
¿De verdad lo asesinaron?
Sin el cuerpo de Jeong Gyu-cheol,
el señor Park Tae-u será liberado hoy
por falta de evidencia circunstancial
que respalde su admisión de culpa.
Fue una gran historia.
Pero...
yo decido cómo termina.
Te espera un final aún mejor.
Siempre doy tanto como recibo.
POLICÍA DE JUNGBU
- ¡Park Tae-u!
Señor, ¿retraso su vuelo a Estados Unidos?
No. Procede según lo planeado.
Sí, señor.
Adelante.
Señor Park.
No había copias del video
en la casa de An Ji-hyeong.
Y logré capturarlo.
Mantenlo con vida.
Me encargaré de él yo mismo.
Sí, señor.
¿Qué pasa?
Park Tae-u,
sé que no solo mataste a Jeong Gyu-cheol.
También mataste a Park Jin-tae,
Song Jae-seop, Cho Tae-sang,
Jang Geon-u, Lee Ji-su y Lee Su-yeon.
Pagarás por tus pecados.
¿Quién eres?
PILOTO AUTOMÁTICO
¿Qué diablos?
¿Qué pasa?
Mataste a tu hermano, Park Jin-tae,
y lo disfrazaste de accidente.
Y luego, para distraer
a la prensa y al público
de su muerte,
le ofreciste a Song Jae-seop
tres mil millones de wones,
que sabías que no podría rechazar.
Lo hiciste saltar a 8000 m de altura
sin paracaídas, a su muerte.
Este avión explotará en 30 segundos,
como cuando murió Park Jin-tae.
¿Qué?
Song Jae-seop saltó sin paracaídas,
pero te daré una oportunidad.
Salta de este avión
con un paracaídas si quieres vivir.
¿Un paracaídas?
Maldición.
¿Dónde está el paracaídas?
¡Mierda!
¿Qué diablos?
¿Qué haces aquí?
Pero, si tengo otra oportunidad...
UNA SEMANA ANTES
...seguiré el lema de mi vida
y devolveré...
CONFERENCIA DE PRENSA URGENTE
DEL CEO DE TAEKANG
...tanto como recibí.
Está actuando exactamente como esperaba.
Gracias, Park Tae-u.
Aumentaste las apuestas para esta ronda.
Como el mundo no te llevará
ante la justicia,
usaré sus recuerdos para hacerlo yo mismo.
En lo único que podemos confiar
en nuestro trabajo es esto.
Este disco duro contiene toda la mugre
que recolectamos de nuestros clientes.
Todos tus pecados
volverán a ti.
Gracias a los recuerdos de Park Jin-tae,
descubrí que Park Tae-u
guardaba narcóticos en su pluma.
Los cambié por somníferos.
Y logré capturarlo.
Mantenlo con vida.
Me encargaré de él yo mismo.
Sí, señor.
Usando los recuerdos de Lee Ju-hun,
instalé una bomba en el motor del avión
e hice que despegara.
PILOTO AUTOMÁTICO
Luego, usé los recuerdos de Song Jae-seop
para lanzar un contragolpe.
Esto tendrá más impacto
cuando Park Tae-u suba la apuesta.
Ahora les mostraremos los videos
relacionados con Park Tae-u.
PRUEBA DE LOS ASESINATOS
DE PARK TAE-U
¿No es su hermano?
Hermano, sí, claro.
Haz que su muerte parezca un accidente.
Junto con el video
de Park Tae-u ordenando matar
a su hermano, Park Jin-tae,
también se subió un video
de él confesando el asesinato.
Pero no importa a cuántos
haya atropellado después de eso,
no volví a sentir lo mismo que esa vez.
¿Cómo sabes que maté a Park Jin-tae?
Con los videos,
se publicaron pruebas
que muestran que el comisario general
y policías de alto rango
encubrieron los delitos de Park Tae-u
a cambio de sobornos.
¿Qué diablos?
¿Qué haces aquí?
Tú no eres quien decide
cómo termina esta historia.
Toda buena historia
siempre tiene un giro.
Actuaste como si fueras un dios.
¿Cómo te sientes ahora?
Mataste a Ji-su.
¡La asesinaste!
Park Tae-u,
vayamos juntos al infierno.
Como sea.
¡Al diablo con las reglas de la Muerte!
Me importa un carajo.
Voy a matar a este desgraciado.
AUTORA LEE JI-SU
¿Esa historia tuya
tiene un final feliz?
Sinceramente espero
que tu historia tenga un final feliz.
Ji-su...
BASADA EN EL WEBCÓMIC
EL JUEGO DE LA MUERTE
¿Sigues ahí parado?
¿Tienes miedo de volver?
La cara que recordé tristemente.
La persona por la que estoy agradecido.
La persona a la que le debo.
Aunque no esperemos ningún milagro
ni tengamos fuerza
para volver a ponernos de pie,
escucha la voz que te abraza.
"Te amo".
Si sigues dudando,
espero que encuentres el valor
para volver a levantarte
y superarlo.
Subtítulos: Victoria Parma